Vi er en dedikeret platform for frisørelever, hvor de nemt kan finde modeller til deres eksamener, prøver og øvelser.

Siden gør det enkelt for elever at annoncere efter frivillige, der ønsker at få en ny frisure, samtidig med at de hjælper eleverne med at opnå den nødvendige erfaring og praksis.

På Elev Tiden kan modellerne også få spændende frisurer til fordelagtige priser eller endda gratis, mens eleverne får mulighed for at vise deres færdigheder og blive klar til deres frisøruddannelse. Det er en win-win for både elever og modeller!